父王
往年春猎都是我们自己猎着玩
今年好不容易人齐
不如咱们比试比试
看看谁猎得多
世子这主意不错
主上
要不就来一番比试
刚好看看咱们大祈男儿的风姿
既然兰王妃觉得好玩
那便依此来办
今日春猎
能拔得头筹者
寡人
便将那汗血宝马作为彩头
赏给他
主上英明
素闻沈相文武兼备
不知今日能否拔得头筹啊
结果如何尚不得知
世子殿下可是想比比
沈在野
昨日是我轻敌
今天我可不会让你了
微臣拭目以待
驾 驾 驾
千万小心
不可暴露
此事风险极大
相爷多加小心
吁
我今天倒是要看看
是你的性子倔
还是本女侠的鞭子厉害
驾
吁
这马疯了 救我
驾 驾 驾
马惊了 诸位回避
小心受伤
吁
快走开
没事吧
这民间常说
龙生龙 凤生凤
平日看四殿下不声不响的
倒是个有胆量的
倦了
跟寡人回去
看看他们都猎到了什么好玩意
爱妃
穆无瑕你疯了
你什么武功都不会
冲上来被马踩死怎么办
那我也不能眼睁睁地
看着你从马上摔下来吧
万一摔出个好歹怎么办
本姑娘武功高强
区区摔一下伤不着我
怎么了
我的脚
来 这边
这儿疼吗
应该没什么大碍
就只是扭到了
你怎么会在这儿
我
我这不是想找个清静地方
看会儿书嘛
然后就被你给打扰了
都怪那马
害我丢人
贵人 您没事吧
这马性子太烈了
险些伤到贵人
我们这就去把它处理掉
等一下
它只是受惊了而已
不必如此
没事了
报
世子再添两骑
沈相再添三骑
世子殿下 找到了
找到了
走
报
世子再添两骑
沈相已猎十五骑
报
沈相已猎二十二骑
沈相真是厉害
文武双全啊
没想到沈相的骑射功夫
竟然如此厉害
看来今日的彩头
必在世子与沈相之间了
他这人一向目标明确
箭无虚发
你确定
虽然有些距离
但我曾留意过相爷的骑射动作
与今日略有不同
若此人不是相爷
现下做此障眼法
那他的目的到底是什么
开饭了 开饭了
这些吃食都馊了
我们如何吃啊
这几日春猎
世子给你们放假了
都没做工了还在这儿 吵吵吵
我让你起哄
让你不吃
吃不吃
不吃是吧
坏了
蓁蓁
有件事情需要你去替我做一下
馊了 你也给我吃
让你不吃
吃不吃啊你
挑三拣四
不吃是吧
让你不吃
怎么了 怀瑾
出事了
那不是沈在野
是别人假扮的
什么
沈在野不会是去找那些矿工了吧
莫急
我这就派人去关押矿工的地方
截杀沈在野
若能置他于死地
便没有了后顾之忧
好
孟怀瑾这是要去哪里
刚刚有人来报
说孟怀瑾要回帐篷前查看猎物
他是不是发现咱们有什么蹊跷
你继续假扮相爷
他很有可能已经起疑了
此人看似温润
实则心狠手辣
招招致命
那姜娘子你呢
我去找四殿下帮相爷
我们分头行动
带五个人守住洞口 以防不测
是
把牢门打开
出来出来 快
快走啊 快走啊
恩人
您 您是
时间紧迫 先出去再说
谢谢恩人
大家跟上
得救了 得救了 得救了
快走啊 快走
快
小心
都退后 躲起来
快走
拿东西挡住
堆箱子
都躲到箱子后面
一个不留 杀
四殿下
给姐姐请安
姐姐是不是也觉得这天热难耐
我去给姐姐找把伞
不必了
出了府就没有那么多规矩了
这里蚊虫横行
姐姐身子尊贵
可别被叮到了
我去找一些驱蚊的药膏来
妹妹不必忙活了
这眼瞅着马上就要到申时了
相爷刚好不在
你我姐妹便一起聊聊天吧
快 给我杀进去
顶住 别让他们过来
恩人
你是个好人
我求求你
一定把他们 带出去
让他们回到家人身边
好 我答应你
恩人 救救我们吧
求求你 救救我们吧
我们不想死啊
救救我们吧 恩人
救救我们吧
不想死
不想死在这儿啊
恩人
求求你 救救我们吧
救救我们吧
恩人
我们不想死啊
杀
世子再添两骑
眼看世子就要追上来了
怎么相爷一点动作都没有
姐姐
今日这太阳太大了
妹妹被晒得头有点疼
想回去休息会儿了
怎么 平日里姐妹相称
如今却连陪姐姐待一会儿
也不愿意
今日
我只要妹妹陪我看完这场比赛
若是
今日我非走不可呢
女子出嫁从夫
若夫君不在
妾室就要听主母的
你若现在敢走
我就敢立刻去面圣
告诉主上
你恃宠而骄
不敬主母
可是妹妹真的是头痛得要紧
想回去休息
这主上
也不会如此不近人情吧
是啊 主上做事一贯妥帖
若咱俩闹起来
他必定会将相爷叫回来
对咱俩各打五十大板
但
那真的是妹妹想要的吗
整个猎场男儿
我就只羡慕沈相
左拥右抱的
姜娘子
我听说你善弈棋
反正他们还要再比一会儿
不如去茶室小坐
咱们切磋一把
殿下为何不去射猎
这骑马射箭本就是玩乐之事
现在加上了这许多规则
倒也真没了意思
就让大哥和沈相比吧
我和姜娘子一起下棋品茶
也很不错啊
只是桃花棋术平平
殿下可不要嫌弃我
再差还能差得过你们家相爷啊
他可是主上钦点的臭棋篓子
夫人
你还要为沈相坐镇
我就不邀请了
桃花先回帐篷换件衣物
去去就来
不急
姜娘子请自便
谢过殿下
不要怕
他已经没力气了
杀了此人 重重有赏
上
还活着的随我杀出去
时辰到 狩猎结束
世子三十五只
沈相三十六只
父王的臣子
能有如此骁勇善战之人
也是我们大祈的福气啊
这个沈爱卿
寡人第一次见他
就是看中了他这一身的骑射功夫
无垢
仍需努力啊
父王 是儿臣不敌沈相
只不过沈相既然应了
为何不露面
该不会是看不上父王的彩头吧
要不要儿臣将他请来
问个清楚
臣 叩谢王恩
沈爱卿
那些彩头
全归你了
谢主上垂爱
谢世子殿下割爱
诸位
随寡人下去看看沈爱卿的彩头
走
世子殿下
是臣赢了
姜娘子请自便
谢过殿下
公主
青苔
你去外面守着
莫让人靠近
是
可救出来了
多亏公主通知及时
我去的时候刚好
那些人已经安置妥当了
太好了
小莲总算是能和哥哥团聚了
其他劳工说
小莲哥哥
用所有的工钱
跟工头换了这个
他觉得小莲戴上肯定很好看
他因为担心小莲和奶奶
独自一人想要逃出来
抓住他
站住
跑
但却被那些看守发现
活活打死了
打死他
公主
公主 你怎么了
小莲
再也等不到她哥哥了
你说
长玦
会不会
不会
公主你要打起精神
你和小莲不一样
长玦殿下现下还在北苑等着你呢
是啊
长玦一定是在等我的
对了 公主
还有一事
我刚刚听到世子和孟怀瑾的谈话
他们派了人
今日要射杀奸相
孟大人 世子 不好了
沈相刚刚派人
把所有的矿工都救走了
我早就说过
杀了他们
现在沈在野有了证据
咱们都得玩完
殿下干什么去
给我些时间
我一定会想到办法的
本宫
没有耐心等你的办法了
沈在野露面之刻
就是他死于箭下之时
相爷怎么有如此兴致约我出来
虽然事先已经安排好了
但若不是你及时通知四殿下
地牢救人不会这么顺利
相爷言重了
我只是在按计划行事
就像相爷在银矿中所说的一样
既然一起来
那便要一起离开
我怎会眼睁睁地
看着相爷独自一人
身陷陷阱当中
姜桃花
现在
我终于
救了你一次
姜桃花
公主
湛卢 拿药
是
刀
扶好
好
湛卢
太医呢
太医呢 怎么还不来
来了来了
太医来了
沈相莫担心
李太医医术精湛
尤擅箭伤
定能让姜娘子安然无恙
有劳太医
谢主上救姜娘子一命
人没事便好
爱卿可以放心了
这些人可真是胆大包天
王室猎场也敢行凶
主上
姜娘子是代臣受过
倘若没有她
那支箭射中的便是微臣
恳请主上
彻查此事
爱卿
请起
纵然你不提此事
寡人也不会放过他们
必须要让他们付出代价
张统领
在
无论如何
也要给寡人把刺客找出来
是
去搜
快搜快搜
快
这边继续搜
是
快点 快点
搜
如何了
这次刺杀究竟是不是殿下做的
不是我干的
一开始是找了杀手
可后来还是罢手了
毕竟在父王眼皮子底下
我也不想惹事
表哥不相信我
打虎不死
反受其害
以沈在野的手段
此番没有将他一击毙命
短期内
不可再轻举妄动
殿下可否答应微臣
答应
表哥说的话
我什么时候没有答应过
没有实质性的证据
以殿下的地位
无需担忧
我也会给父亲写信
让他尽快赶过来
奇怪
此番刺杀究竟是谁做的
管他是谁做的
定是那沈在野
在外面得罪了不少人
可惜竟被那小娘子给挡了下来
还真是情真意切
公主快喝药呀
不喝药怎么好呀
这什么狗屁太医啊
不是说拔了箭就好了吗
公主怎么还发起烧来了
我来
不劳相爷费心
不是只想着
自己如何保命吗
姜娘子一直没醒
再这样下去
怕是
我听闻这附近有一处庙宇
我去帮公主求一求
那不过是座废弃庙宇
早就没香火了
你去求了也没用
而且相爷对这事情很忌讳
你别触了霉头
自当年巫蛊案后
我便再也不信神佛
诸佛在上
我今日特来此地
只为一事
当日和二殿下策划那一箭
是我自知想要彻底扳倒世子
扳倒孟家
必须以我之命 以身入局
主上才有可能动世家之根本
没想到姜桃花
竟会为我挡箭
姜桃花今日之祸
源头在我
我自知罪孽深重
但祸不及身边之人
只求佛祖保佑
姜桃花
能够平安醒来
醒了
相爷
醒了就好
我去叫青苔进来
醒了
公主醒了
公主 我就知道你一定没事的
姜娘子醒来之后
相爷终于能轻松一下了
对了 相爷
世子最近一直躲在营帐中
闭门不出
倒是沉得住气
很快就沉不住气了
还有
姜娘子虽然醒了
但是心神虚弱
关于刺杀
她要一无所知
才能好好休养
谁也不能打扰
明白吗
相爷放心
公主 粥
怎么了这是
不认识我了
公主你都不知道
那日相爷抱着你回来
奴婢以为
以为你
长玦还未救出
我怎会让自己有事啊
我刚刚听到世子和孟怀瑾的谈话
今日要射杀奸相
我既已知晓此事
自会有所准备
青苔
帮我把这碎片打磨圆润
是
挡箭
不过是将计就计罢了
这也太危险了
您怎么能用自己的安危去冒险呢
我必须得赌一次
我和他之间不能只是讨好
合作苟活而已
我要让他成为
我用来摆脱郘后最大的机会
只是
这伤药和太医来得也太快了
倒像是早有准备一样
可是
公主你都不知道
那日你冲上去的样子
可情真意切了
实在是不像演的
就连奴婢都以为
你是不是真的喜欢上了奸相
吓死我了
我昏迷这段日子
沈在野有什么不同寻常吗
说起这个我就来气
你这才刚好
他就领着湛卢跑得没影了
鬼鬼祟祟的
也不知道干什么去了
公主为了救他受了这么重的伤
他竟然一点都不着急
公主啊
我觉得你的计划是失败了
你这一箭啊
算是白挨了
沈相不让我们打扰公主
是姜桃花喊我过来
陪她说话解闷的
你的意思是
你带这些烤肉过来
是为了给公主解闷
对啊 边聊天边烤肉啊
走啊
四殿下 清影妹妹
你们来了
我哥不让我打扰你休息
但这是你主动邀请
不能算在我头上吧
来
坐
这回你可得跟我哥说明白
不然他又罚我
当然了
妹妹知晓我伤重
不宜荤腥
还特意带了肉来看我
还是妹妹想得周到
那是
本姑娘最是体贴周到了
我这次昏了这么多天
给大家添麻烦了
没吓到你们吧
怎么会啊
你当本姑娘是吓大的不成
可我听青苔说
连太医都觉得棘手呢
确实特别严重
连一向不信神佛的我哥
都去寺庙给你求了平安符
还好你福大命大
挺过去了
清影姑娘
这在营帐里烤
实在是烟尘太大了
这公主的伤还没有完全愈合好
而且一会儿万一走水了
就更麻烦了
烤肉而已
哪有那么容易走水
好了好了
我陪你去玩投壶
怎么样
我还没烤熟
走了 走了
不要 还没熟
我叫人来收拾好
走了走了走了
等我烤完呀
这个清影小姐是想呛死公主吗
天哪
没事吧 公主
青苔 我的计划成功了
像他这样的人
竟愿意为了我去寺庙